ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & مينا ايهاب ||
|| لا حركة مفاجئة ||
"شرطة نورثلاند"
ندعم مطالبنا المتعلقة"
"بالأجور عن طريق الأضراب
"محل حلاقة"
"ديترويت، 1954"
‫قلت أن الرجل يريد مقابلتي.
‫إنه في الزقاق بالخلف ينتظرك.
‫لا يستطيع القدوم هنا؟
‫ماذا يكون، رجل أبيض؟
‫رباه، هذا محال.
‫مَن هو؟
‫لم أقابله من قبل، لكنه
‫قال إن رئيسه كان يبحث
عن رجل موثوق لأتمام
.بعض الأعمال
‫من هو رئيسه، (جيمي)؟
‫لا أعرفه.
‫لكن سمعت أنّك تبحث
.عن عمل سريع
‫اعتقدت أننا رفاق، يا رجل.
‫والآن تريد اقحامي في عمل قذر؟
‫اجل.
‫أنّك محظوظ أن هناك أحد يتعامل
‫معك بعد فوضى فندق "جوثام".
‫الآن سأخذ اجري مهما كان الأمر.
‫فقط اذهب واسمع طلبات الرجل.
‫أعطني سلاحك.
‫(كيرتيس)، الآن هذا...
‫(كيرتيس).
‫هل ترى؟ مثير للمشاكل.
‫أنّك مثير للمشاكل.
‫أنت (كيرت)؟
‫من أنت؟
‫(جونز).
‫هل تعمل لصالح (فرانك)؟
‫لقد عملت لصالح (فرانك).
‫هذا العمل لا يخص (فرانك).
،لأن هذا كان يخصه
.فلن اوافق
‫ماذا اخبرتك للتو؟
‫(واكينز)؟
‫هل أبدو لك أنّي أعمل
لحساب (ألدريك واكينز)؟
‫إذًا، ما هي المهمة؟
‫سنرسل رجلاً يعمل في المكتب
‫ليأخذ شيئًا من ذلك
‫المكتب ويعيده إلى منزله.
‫أنت ستكون جزء من فريق الذي يراقب
.عائلته بينما ينجز مهمته، لا احد يتأذى
‫مهمة لـ 3 ساعات.
‫مقابل هذا، سأعطيك ألفين الآن،
‫وثلاثة آلاف بعد انتهاء المهمة.
‫فقط 3 ساعات؟
‫اخبروني أنّ اجرك 5 آلاف.
‫هل تعتقد أنه يمكنك
اتمام هذه المهمة؟
‫ثم يصفني بالانتهازية،
.كأن الزواج منه شيء انتهازي
‫عندما يكون في الخارج
‫يفعل كما تعلم، أيًا كان.
‫أنّك تعرف طبيعته.
‫أنّك اعتدت على ذلك، الآن
‫الوضع أسوأ بعد أن أصبح بارزًا.
‫هل تعتقد أنّي محتالة يا (رونالد)؟
‫أعتقد أن لديكِ دوافع خفية.
‫لكني أجد ذلك مثيرًا.
‫فهمت.
‫إذًا، هذه هي مكيدتي، صحيح؟
‫لا تغالط نفسك يا (رونالد).
‫كلانا يعرف مَن تكون حقًا.
‫كيف لكِ تقولين ذلك؟
‫وهناك شيء آخر يزعجني.
‫كم مرة أرتدي هذا
‫الفستان في الأسبوع؟
‫ومازال لا يلاحظ أنّي لم
.اعد اضرب كرة التنس بعد
‫لا يمكنني تحمل هذه اللامبالاة.
‫ببساطة لا يمكنني.
‫تبدين جميلة.
‫اقتربي.
‫ستفسد أحمر الشفاه.
‫هل تحبّيني؟
‫بالطبع أحبّك يا (رونالد).
‫انتِ الافضل.
‫اسمعي.
‫تبقى القليل، حسنًا؟
‫سأتصل بكِ.
‫لمَ العجلة؟ أنها الساعة 5.
‫حقًا؟ لا بد أن وقت ساعتي متقدم.
‫حسنًا؟
‫أغلق الباب خلفك.
‫تخيل دهشتي عندما
.تلقيت مكالمتك
‫المصلحة الشخصية
‫أخلص أشكال الإطراء.
‫إنهم يريدونك يا (رونالد)،
بالرغم أنّي حاولت نصحهم
.بالعدول على ذلك
‫هل ستخبرني من هم؟
"لأن هذا "الزي من شيكاغو
.لن يفي بالغرض
‫لا، ليسوا مستعدين
.كشف هويتهم
‫إذا كان (فرانك) منخرطًا بهذا،
.يمكنك الخروج من الباب الآن
الجميع لديهم مشاكل
.مع (فرانك) هذه الأيام
‫مَن تقصد بـ "الجميع"؟
‫لأغراضنا، لا أحد.
‫اسمع، لقد وافقوا على اجرك.
‫ثلاثة آلاف مقدمًا،
‫و4500 عند انهاء المهمة.
‫ما هذا؟
‫ماذا؟
‫هل تعتقد أنّي سأوافق على هذا؟
‫ربما هكذا تدار الأمور في
‫"شيكاغو "، لكن ليس هنا.
‫حسنًا، أعد ليّ ذلك الظرف.
‫سأجد شخصًا آخر.
‫يجب أنّ يجلس في المقدمة.
‫لن يطعن أحد رقبتك يا (رونالد).
‫أحب الجلوس في الخلف.
‫لذا، اجلس في الخلف.
‫سيّدي، هل تمانع في
‫الجلوس في المقدمة؟
‫أمانع.
‫أود الجلوس في الخلف.
‫هذا هراء، أننا نضيع الوقت.
‫اجلس بجانبي.
‫(كيرت)، اعرفك بـ (رونالد).
‫(رونالد)، اعرفك بـ (كيرت).
‫الرجل الآخر في الداخل.
‫هناك رجل آخر؟
‫إنها مهمة تطّلب 3 رجال.
‫لم تقل ذلك ابدًا.
‫قال إننا لن نعمل بمفردنا.
‫إذًا، من هذا الرجل اللعين؟
‫(تشارلي).
‫ليس هذا الرجل.
.أنه وغد
‫من (تشارلي)؟
.مثلكما، قابلتهما اليوم ايضًا
‫هل سنراجع الخطة؟
‫بدت التعليمات واضحة بالنسبة ليّ.
‫اسأل الزنجي.
‫اسمي (كيرت).
‫كما اخبرك في السيارة.
‫أنت (كيرت غوينس).
‫ألمَ تسمع عن هذا الرجل؟
‫لمَ سأسمع عنه؟
‫لا أعرف أحداً يعرفه.
‫لكنك تعرف (فرانك).
‫مَن (فرانك)؟
‫لا، (فرانك كابيلي).
‫كيف تعرف (فرانك كابيلي)؟
‫قابلته مرة واحدة، بسرعة.
‫نعم، وإذا كنت (رونالد)،
‫فلا بد أنّك (رونالد روسو)،
.لأنّك تطابق الأوصاف تمامًا
‫ماذا يعني هذا الهراء؟
‫يبدو أنك قلق بشأن اوصافك.
‫لنكن واضحين،
‫الشيء الوحيد الذي يقلقني
.هو فشل المهمة بسببك
‫ماذا يعني ذلك؟
‫انها ليست غلطتك.
‫أنّك ولدت هكذا.
‫ولدت ماذا؟
‫حسنًا.
‫لم يستأجرونا لفعل هذا.
‫ومن الذي وظفنا، (تشارلي)؟
‫هل ستخبرني بصراحة أن هذا
لا علاقة له بـ (فرانك كابيلي)؟
‫لا، لا، لا.
‫إنه رجل من "إلينوي"،
‫الذي يريد توسيع عمله في "ديترويت".
اخبرني الرجل إنهم يريدون
.تطوير اعمالهم نوعًا ما
يريدون توسيع وجودهم
.واشراكنا في اعمالهم
‫لمَ ترمقني بهذه النظرة؟
‫أحيانًا عندما يكذب أحد،
‫يميل إلى المبالغة في الشرح.
.شيء من هذا القبيل
‫إذًا، إنه كان يدير
،)حسابات (واكينز
لكن لاحقًا قرر أن
.يعمل بمفرده
.و(واكينز) اقرضه حوالي 25 ألف دولار
‫لكن (غوينس) اراد قرض أكبر.
‫بالضبط..
.أنهم يريدون المزيد دومًا
‫لا يشعرون بالرضى أبدًا.
‫لذا، ذهب إلى الإيطاليين
ورتب ذلك الاجتماع الكبير
."في فندق "جوثام
‫اراد أنّ يقلب أحدهم على الآخر.
‫كما تعلم، السود والإيطاليون.
‫لكن (واكينز) اكتشف الأمر
‫وتفاقمت الأمور حقًا.
‫كلا الطرفين خسرا رجالهم،
‫و(واكينز) خسر 25 ألف دولار.
‫وكلاهما يلوما (غوينس).
‫لكن ليس بسبب القتلى، كما تعلم.
‫شيء أكبر؟
‫كتاب شفرات (واكينز) مفقود.
يحتوي على كل الرّهانات
.والديون والرشاوي والعوائد
‫الأسماء الحقيقية.
.تواريخ لـ 10 اعوام
‫إذًا، كتاب شفرات (واكينز) بحوزته؟
،إذا كان هذا حقًا
.سيموت الجميع
‫كولونيا مجددًا.
‫نعم.
‫(ماري). اجل.
‫أحيانًا أضع الكولونيا.
‫ربما لتغطي الروائح الأخرى.
‫اجل، بالتأكيد. ربما.
‫لذا، بقيت مستيقظة
‫الليلة الماضية.
‫ما رأيك بهذا التجدد؟
‫هذا ليس تجدد.
‫(ماثيو)؟
‫(ماتي)؟
‫ـ لا توجد جوارب نظيفة.
.ـ استعير جوارب من والدك
‫ـ جوارب أبي كبيرة جدًا.
.ـ انها ليست كبيرة
‫(بيغ)، هل تريدين مساعدة
في ربط حذائكِ؟
‫لا.
‫ـ أأنت متأكدة؟ لأنني أستطيع...
.ـ لست بحاجة لأيّ مساعدة
‫حسنًا، ستأتي (إيمي) مبكرًا
لكي تتمكني من تجهيز
.عرضكِ المدرسي
‫اعرف.
‫صباح الخير.
‫لا تصرخي.
‫إنه صباح نموذجي.
‫لا شيء يتغير. مفهوم؟
‫الآن ماذا ستفعلين،
‫إذا كان يوم اثنين عادي؟
‫سأعد الافطار.
‫هيّا افعليها إذًا.
‫ماذا تريدون؟
‫هل هذا شيء تسألينه
‫في يوم إثنين عادي؟
‫لا اعلم.
‫هل يمكنني فقط...
‫يا إلهي. شكرًا.
‫أمي. أمي؟
‫هيّا، تحرك.
‫لا بأس يا (ماثيو).
‫مرحبًا يا فتى.
‫صباح الخير.
‫كل شيء طبيعي، (ماثيو)،
‫مثل أي يوم اثنين آخر تمامًا، عدا..
‫لذا، اجلس.
‫لا بأس، هيّا اجلس.
‫لا بأس. لا بأس.
‫إذًا، (ماثيو)..
‫هل أنت من محبيبن حبوب
شوغر سماكس" ام "تركس"؟"
‫أيمكنك التوقف عن التظاهر
‫بأن هذه محادثة عادية؟
‫(ماثيو).
‫اجلس.
‫أبي؟
‫ما هذا؟ من أنت؟
‫تحرك، ادخل هناك.
‫(ماري)؟
ماري)، هل أنت بخير؟)
‫- ماذا يحدث؟
‫- نحن بخير. لا بأس، (مات).
‫ـ لمَ هؤلاء الرجال في منزلنا؟
‫ـ مرحبًا (مات). صباح الخير.
‫توجد وثيقة في خزنة
‫خضراء في مكتب رئيسك.
‫أنت وأنا سنذهب لأحضارها.
‫هذين الرجلين سيراقبان الأطفال.
‫- عمّ أنت...
‫- سيكون الجميع بخير
‫لطالما نحصل على ما
موجود في الخزنة
.عند الساعة 10 صباحًا
‫- هل يمكنك أن تصمتِ ابنتك؟
‫- إنها مجرد طفلة.
‫لا اهتم. اجعليها تسكت.
‫هيّا، سآخذكِ إلى غرفة الألعاب.
‫لا تخافي.
‫سنذهب إلى غرفة الألعاب.
‫مهلاً، ابقي حيث يمكننا رؤيتكِ.
‫إذا اردتها تهدأ، فدعها تذهب
.إلى غرفة ألعابها بحق المسيح
‫- أننا..
‫- (ماري).
‫آسفة.
‫- مشاكسة.
‫- هيّا.
‫اسمعي، ضعيها في الغرفة
‫واجلسي هناك.
‫لا بأس.
‫سأكون هنا، حسنًا.
‫سأكون هنا تمامًا.
‫أنت.
‫لن يكون مديري (فوربرت) في
‫المكتب طوال الأسبوع.
‫(ميل فوربرت)؟
‫ليس لديّ تركيبة تلك الخزنة.
‫لا بأس، سكرتيرته لديها التركيبة.
‫مما نفهمه، أنّك لديك علاقة
.مع سكرتيرة المدير
‫هل تمانع إذا أجرينا هذه
‫المحادثة دون وجود ابني؟
‫هل امانع؟ بكل سرور.
‫(ماثيو)، اذهب إلى أختك.
‫أبي، إنه يعرف السيد (فوربرت).
‫إنه لا يعرف أحدًا.
‫اذهب الى الغرفة.
‫اسمع، لا تتصرف تصرف متهورًا.
‫هل تفهمنى؟ لا.
‫حسنًا. اذهب.
‫استمع إلى والدك.
‫اذهب الى هناك.
‫ـ لا يسمح ليّ فتح تلك الخزنة.
.ـ هذا لا يهمني
‫ستحل الأمر.
‫من المؤكد أنه لم يكن
‫يبتسم هكذا عندما اخبرناه
.عن علاقته بسكرتيرة المدير
‫توقف عن الكلام.
‫في الواقع هناك شيء أود معرفته.
‫ردي على الطارق.
‫سحقًا.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫الباب بهذا الاتجاة.
‫طاعم الطيور.
‫- ماذا؟
‫- هذا الاتجاه.
‫- هل (بيغي) هنا للقدوم معنا؟
‫- آسفة، (إيمي).
‫نسيت أن أتصل بأمكِ وأخبرها أنّ
‫(بيغي) ستبقى في المنزل اليوم.
‫لذا، أنا آسفة جدًا.
‫امسكِ، عليك أن تفعلي
‫مشروع "الطائر الطنان"
‫لوحدكِ، حسنًا؟  اسفة جدًا.
‫فقط أخبري والدتك أن
‫كل شيء خير، حسنًا؟
‫نحن بخير.
‫وداعًا.
‫حسنًا، لا أعتقد أن
‫كلامي كان مقنعًا.
‫اجل.
.لا، لا يمكن ذلك
‫- مرحبًا (دون).
‫- هل انتِ بخير؟
‫كل شيء بخير.
‫- (ماري)؟
‫- لا، سأتصل بكِ لاحقًا، حسنًا؟
‫كل شيء بخير.
‫تشاجرت و(بيغي) منزعجة
..جدًا، لذا قررنا البقاء
‫في المنزل لنحل
‫المشكلة، لذا..
‫آسفة جدًا بشأن
‫طاعم الطيور.
‫- أأنت متأكدة؟
‫- اجل، انا بخير.
‫الجميع بخير.
‫كل شيء بخير. جديًا.
‫حسنًا.
‫سأتصل بكِ لاحقاً.
.حسنًا؟ وداعًا
‫وداعًا.
‫احسنتِ صنعًا، (ماري).
‫انت ممثلة رائعة.
‫اقترب.
‫إنهم لا يريدون أن يؤذونا.
‫لهذا السبب أنهم يرتدون أقنعة.
‫حسنًا، ماذا الآن؟
‫لديك 30 دقيقة.
‫اسمع، الأمر ليس بهذه السهولة.
‫حسنًا؟
‫ـ لا أستطيع الدخول هناك...
‫ـ 29 دقيقة و 54 ثانية
‫رئيسي سيتصل بمنزلك.
‫51، 50...
‫فتى مطيع.
‫صباح الخير سيّد (ويرتز).
‫النشرات الأسبوعية وصلت
‫والسيد (فوربرت) يريدك..
‫أن تقارنهم بالميزانية لأنّي
‫أعتقد أن هناك خطأ فيها..
.حسنًا، حسنًا
.اجل، حسنًا، جيّد
‫يمكنكِ تركهم هنا.
‫سوف...
‫اتركيهم هناك.
‫- أنّك اخبرتها.
‫- ماذا؟
‫يا إلهي، أنّك فعلتها.
‫هل كانت بخير؟
‫هل من الغريب أنّ اقلق
‫على (ماري)؟
‫ماذا؟ لم اخبرها.
‫كنت سأخبرها.
‫كنت سأخبرها وثم (بيغي) كان
‫لديها مشروع طاعم الطيور وأنا...
‫لا يهم. الآن هناك
‫شيء آخر وأنا فقط...
‫- حسنًا.
‫- أخبرت (فيل).
‫حسب وعدنا.
‫أريد الدخول إلى
‫الخزنة الخضراء الآن.
‫لماذا؟ لقد بكى يا (مات).
‫(فيل) بكى.
‫أنا أسف. ما هي تركيبة
الخزنة الخضراء؟
‫جئت للعمل من فندق "هامبتي دمبتي".
‫آسف. أريد تركيبة
‫الخزنة الخضراء.
‫"أنا"؟  "أنا" يا (مات)؟ ماذا
‫عن سرّنا؟ لأن لديّ معلومات.
‫- في ايّ درج تحتفظين بها؟
‫- انها ليست في الدرج.
‫كل شي سيكون بخير، أعدكِ.
‫نعم، بالتأكيد، "وعد" آخر.
‫سأخبرها. انا لا...
‫نحن بخير. انا بخير.
‫نحن بخير.
‫هل تحدثت حتى مع الرجل كما
‫كان من المفترض أن تفعل ذلك؟
‫نعم! لكن لا.  أنا...
‫سأتصل بكِ.
‫لكن (مات)! (مات)، ما الذي...
‫لا يمكنك...
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫(مات)، لا يمكنك فعل هذا. انتظر.
‫لقد أخذها يا (مات).
‫هذا ما كنت أحاول إخبارك به.
‫لماذا (ميل فوربرت)..
‫"لماذا (ميل فوربرت)" ماذا؟
‫(نايسميث).
‫لقد أخفى الوثيقة على أيّ حال.
‫"على أيّ حال"؟
‫- (بولا)، هذا سيء.
‫- ماذا تقصد "على أيّ حال"؟
‫- ماذا؟
‫- هذا سيء.
‫(مات)؟ ماذا تعني بـ (نايسميث)؟
‫هل انتهينا؟ هل يمكنني
العودة إلى المنزل الآن؟
‫انتظر في المنزل بعد ذلك،
‫سأتصل مع تعليمات اخرى.
‫لا تمانع لو توقفنا لتناول
‫بعض البطاطس المقلية أولاً.
‫قال إننا يجب أن نعود
‫إلى المنزل وننتظر مكالمته.
‫أنا آسف، أنا آسف.
‫لنذهب إلى...
‫لنذهب الى المنزل الان.
‫أريد رؤية عائلتي.
‫إذًا، كيف يعرف رئيس أبي؟
.إنه لا يعرفه
‫اخبرتك بذلك فعلاً.
‫هل كان يعمل هناك أو ما شابه؟
‫في "جي ام"؟
‫لا اعلم.
‫لقد التقيت به للتو، مثلك.
‫إذًا، كيف تعلم أنه لا يعرف؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫ثمة قطعة أرض.
‫أخذها رجل مني وأريد استعادتها.
‫أين؟
‫اسمع يا فتى، سنترككم
‫وشأنكم بعد 15 دقيقة.
‫إتفقنا؟ فقط استرخِ.
‫هل سيكون أبي بخير؟
‫- سيّدي.
‫- نعم، هذه هي الخطة. حسنًا؟
‫هل يمكنني الذهاب
لرؤية أمي رجاءً؟
‫شكرًا.
‫ماذا حدث لطائرتكِ؟
هل نفد الوقود منها؟
‫انها تحطمت في الواقع.
‫هل تريدين الذهاب
‫لرؤية والدتك أيضًا؟
‫لا.
‫ماذا كان يقصد "بعد ذلك"؟
‫ماذا؟
‫قال "انتظر في المنزل
‫بعد ذلك". ماذا يعني؟
‫بعد أن نصل إلى هناك.
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫لا أحب غسل الأطباق ايضًا.
‫لا أعرف لماذا، لكن لا يمكنني
‫أن أجبر نفسي على فعل ذلك.
‫لا اريد ان اعرف شيئا عنك.
‫- أننا متشابهان أكثر مما تعتقدين.
‫- توقف، أرجوك.
‫حسنًا...
‫ماذا لو كنت لا تريدين الأشياء
‫التي من المفترض أنّكِ تريديها؟
‫ابق المفاتيح في مكانها.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لأنه يجب ان تفعل ما اقوله لك.
‫- مهلاً، قناعك.
‫- انه ليس مريح.
‫- (مات)؟
‫- نحن بخير، لقد انهينا المهمة.
‫أريد الجميع في غرفة
‫المعيشة الآن.
‫- لماذا؟ ما الذي يجري؟
‫- ما الذي يحدث أيها الضخم؟
‫اريد جميع العائلة في
‫غرفة المعيشة الآن.
‫أين الفتاة؟
‫الصغيرة؟ الفتاة الصغيرة؟  اين...
‫- (بيغ).
‫- انها هنا.
‫اجلبها إذًا.
‫هلا ساعدتني هنا؟
‫انتظر لحظة، سيّدي.
‫انتظر، حسنًا؟
‫أنت تخيفهم وهم
‫خائفون بما يكفي.
‫أجل، ماذا نفعل هنا يا تشارلي)؟
‫أننا نتبع التعليمات.
‫إلى غرفة المعيشة.
‫هل تساعدني أم لا؟
‫لا، لا. الرجل في الزقاق
قال أنّك ستنتظر هنا
‫وسيتصل بك بتعليمات اخرى.
‫هذه تعليمات أخرى،
‫التي ليست من شأنك.
‫التعليمات الحالية هي
‫وضع عائلتك في غرفة المعيشة
بالقرب من بعضها، هل تفهمني؟
‫- سيّدي، يجب أن أسأل بكل احترام..
‫- اللعنة.
‫ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‫ضع السلاح جانبًا.
‫(رونالد)، فكر فقط.
‫- لن اضعه جانبًا.
‫- لقد كان فخًا يا رجل.
‫فكر. إنه فخ يا رجل.
‫أين قناعه يا رجل؟
‫- هذا خطأ.
‫- فكر، (رونالد).
‫ليجيب احدكم على الهاتف اللعين!
‫اهدأ يا رجل.
‫استرخِ.
‫اجبي على الهاتف.
‫مرحبًا؟
‫مَن أنتِ؟
‫(ماري ويرتز)، ومَن انت؟
‫اعطي الهاتف للشخص
.الذي عاد للتو
‫إنه فقط...
‫إنه ليس معنا.
.اعطني زوجكِ
‫يريد التحدث معك.
‫نعم؟
‫ماذا كنت تفكر يا (ماثيو)؟
‫أنا أسأل في الواقع.
‫- ماذا تقصد؟
‫- ما الذي يجري؟
‫هل تخالنا أغبياء؟
‫- (ماثيو)، ما الذي يحدث؟
‫- أمي؟
‫(ماثيو)!
‫- أمي؟ أبي؟
‫- (مات)، ماذا يحدث؟
‫(ماثيو)، ارجوك.
‫قالت امك "كن هادئًا".
.(اعطني (تشارلي
‫لا تقل ليّ أنه خرج.
‫- من أنت؟
‫- قلت ضع (تشارلي) على الهاتف.
‫إنه لم يأتي.
‫هل تعبث معنا يا (جونز)؟
‫ضع الرجل الآخر على الهاتف.
‫ضع الآخر الآن، أو سأتخذ
قرار عواقبه وخيمة
‫لتجد نفسك في جميع اخبار
.الولايات الـ 48 في نفس الوقت
‫- ما الأمر؟
‫- قلت (تشارلي).
‫إنه متوعك يا رجل.
‫حسنًا، استمع ليّ بعناية.
‫اللعنة على (تشارلي).
‫اقتل (رونالد) والآخرين
‫وقابلوني في حانة "فليم شو"
.بعد نصف ساعة
‫سوف تحصل على حصتك وحصتهما.
‫مفهوم.
‫ماذا فعلت؟
‫كانت الخزنة فارغة.
لا بد أن (فوربرت) اخذ
‫الوثيقة إلى منزله.
‫كان عليّ أن أضع شيئًا في الظرف.
‫هل تعرضنا للخطر؟
‫- ما كان يفترض بي أن أفعل؟
‫- ما خطبك؟
‫مهلاً، اخرسا!
‫المفاتيح.
.أعطني مفاتيح سيارتك
‫طلب مني ان اتركهم في السيارة.
‫- لا.
‫- مهلاً.
‫(رونالد).
‫اسمع، أنّك قتلته.
‫حسنًا، أنه اقتحم منزلك، اخذت
‫سلاحه وأطلقت النار عليه.
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- اخذه.
‫حسنًا، لنذهب.
‫اسمع، سأحتاجك.
،وعندما أفعل ذلك
‫أتوقع منك مساعدتي.
مفهوم؟
‫انتبه! هل تفهم؟
‫- اجل.
‫- حسنًا، هيا.
‫علينا إيجاد مكان للمكوث
‫فيه الليلة.
‫كان (تشارلي) يعرف الجامع.
‫كان يعرف (جونز).
‫ألمَ تلاحظ ذلك؟
‫لقد دفع ليّ مقدمًا.
نعم، كانوا سيأخذون المال
.بعدما يقتلونك
‫اخبرني أن أقتل كل من في المنزل.
‫وحتى أنت يا (رونالد).
‫من قال لك أن تقتلني؟ (جونز)؟
‫اثناء الاتصال أو قبل الاتصال؟
.سحقًا، انطلق، انطلق
‫هل رونني؟ إنهم رجال (فرانك).
‫أعلم لماذا (فرانك) يريدني ميتًا.
‫لكن لماذا يريدك ميتًا؟
‫لا اعلم.
‫اللعنة على (كابيلي).
‫هذا الشيء أكبر من (فرانك).
‫أعني، فكر في الأمر.
‫لمَ يعطوننا 5 آلاف دولار مقابل مراقبة
اشخاص لثلاث ساعات؟
‫الشيء الذي يريدونه كان
‫في الخزنة في "جي أم".
‫ربما هذه العصابة
من "شيكاغو" حقيقية؟
‫اجل.
‫انهم حاولوا قتلي. هل تعتقد أنك
‫الشخص الوحيد الذي يمكنه اللعب؟
أجل، يمكنني اللعب أيضاً
.يمكنهم إعتبار هذا تعديلاً للسوق
.المعذرة يا سيدي -
.بالطبع -
"المكتب"
.انتظر، يا إلهي، (كيرت)
(الدريك واكينز) أم (فرانك كابيلي)؟
.يمكنك أن تخبرني بالحقيقة الآن
.لا أعلم
.انهض
.اللعنة يا رجل، لقد خلدتُ للنوم تواً
.حركّ مؤخرتك الكبيرة
من نصب لي الكمين يا (جيمي)؟
.اذهب وافتح ذلك الباب الآن
.استدِر
.الآن ارجع، للخلف، للخلف
للخلف، للخلف، للخلف
.للخلف، للخلف
لدي طفلين الآن يا (كيرتيس)
لقد هددوا بقتلهما كلاهما
.إن لم أقم بإحضارك
أنا على وجه التحديد؟ من؟ -
.لا أعلم -
يا (جيمي)، سأطلق النار على
أمعائك واقلبك على هذا السياج
.وادعك تنزف
كل ما أعرفه أن رجلاً اتصل
.بيّ منذ نصف ساعة
.عرضّ علي 10 آلاف دولار لتسليمك
.وخمسة عشر الفاً مقابل الرجل الأبيض
هل كان (جونز)؟
.لم يكن أبيض البشرة
قال أن السيد (واكينز) سيقدر
.ذلك نيابةً عن السيد (كابيلي)
.انتظر دقيقة، تمهل
أتقول لي أن (كابيلي) استأجر
(واكينز) ليجبرني على الظهور؟
لا أعلم، استأجرني؟ لا أعلم
.لقد قاموا بنوعٍ من الترتيبات
إنهما يعملان الآن سوياً؟ -
.لا أعلم -
!هذا هراء يا (جيمي) -
!لا أعلم -
يمكنك أن ترمي بي من
.على السياج لكنني لا أعلم
يبدو وكأنه بنُ المنزل
(ماثيو ويرتز)
يقول أنه فاجئ الدخيل، وجرده
.من سلاحه واطلق النار
حسناً، شكراً على وقتك
.نحنُ نقدّر ذلك، حسناً
.السيد (ويرتز)؟ أنا المحقق (جو فيني)
."من مكتب المدعي العام لولاية "ميشيغان
.فرقة مكافحة الجريمة المنظمة
الجريمة المنظمة؟
"أجل، شرطة "ديترويت
.تلقت مكالمتين هاتفيتين
واحدة من صديقة، السيدة (اتكينسون)
.قالت أنها كانت قلقة
ومن ثم مكالمة أخرى من أحد الجيران
.قالوا أنهم سمعوا ضوضاء مرتفعة
جريمةٌ منظمة؟
مثل المافيا؟
اعتقد أن هذا السؤال يساوي
اربعة وستون الفاً، صحيح؟
ازعجه صراخها
لذا اصطحبها هنا ليبعدها
عن طريقه، دخل للحظة
. ثم خرج مرةً اخرى
لقد تبعته، ثم استدرت
ومن ثم قمت بتتبعه نوعاً ما
.كما هو الحال هنا
الإطلاقات الثلاثة جميعها من هذه الزاوية؟
كلا، لقد مشيتُ إلى هنا
وشاهدته يمد يده إلى مسدسه
ومن ثم اطلقت عليه النار مرتين
.حيث سقط
.لكنك اخبرتني أن مسدسه بحوزتك
كم مسدساً كان هناك؟
.واحد منهم
منهم؟
.شخصٌ واحد، شخصٌ واحد، هو
أولاً، أنا لم أتفوه بأي كلام
.فقط سمعت إطلاق النار
.لقد كنتُ في غرفة اللهو معظم الوقت
."أجل، "معظم الوقت
متى ذهبتِ إلى غرفة الالعاب؟
متى طلب مني والدي
الذهاب إلى غرفة اللألعاب؟
لماذا طلب منكِ الذهاب إليها؟
.لا أتذكر
.لقد اغمضت عيني طوال الوقت
.لم استطع أن اصدق ما كان يجري
.كان الأمر مخيفاً جداً -
...أجل، لذا أنا لم أرى -
اعني، هل هنالك شيء يمكن
أن يخطر ببالكِ؟
أي سبب يجعل هذا الرجل
يستهدفكِ أنتِ وعائلتكِ؟
إنه لا يحب السعادة؟
هل يمكنني الحصول على المفاتيح؟
.اود أن استمع للراديو
.يا إلهي
.(رودي)
امنحني دقيقة واحدة
.إذا لم تمانع
.شكراً لك
هل (كلاريس) في المنزل؟
.يا ملاكي؟ لديكِ زائر
.حسناً، دقيقة واحدة
هل أنت بخير؟
سمعت أنهم يقومون بتبليط الحي
من هنا حتى الطريق
إلى المقبرة، وسوف يزيلون
سكك الترام أيضاً، صحيح؟
.أجل -
.تجديدٌ عمراني -
."بالأحرى، "ابعاد الزنوج
.أجل، هذا صحيح
.مرحباً يا (كلاريس)
متى غادرت؟
.أول أمس
ققبل أن يصبح المكان مكتظاً
...لذا
."حسناً، إنها "ديترويت -
."ديترويت" -
كيف يمكننا مساعدتك يا (كيرتيس)؟
.أظن أن حقيبتي لا تزال بحوزتها
.سمعت أنك طعنت أحداً في اليوم الأول
.لم يكن الأمر كذلك
.كانوا غاضبين مني عندما وصلت
هاجمني الرجل بسكين، كان علي الدفاع
.عن نفسي، الطريقة الوحيدة للبقاء حياً
.حسناً، اعتقد أن طريقتك ناجحة
.في الوقت الحاضر
إذاً، ماذا كنت تفعل هناك
طوال هذا الوقت؟
...أفكر، أنتِ تعرفين، فقط
.الكثير من التفكير
...كم من الوقت سوف
.ليس طويلاً، اليوم، غداً ربما
إلى أين سوف تذهب؟ -
."مدينة "كانساس -
حقاً؟ -
.أجل -
الرجل يريد 4 آلاف و750 دولاراً
هل بنيت هناك؟
هذا ما يعتقده المرء، أليس كذلك؟
.كلا، إنه يعرف فقط أنني أريد ذلك
تعرف أن (الدريك واكينز) لن يسمح
.لك بالخروج حياً من هنا
اعرف، اعرف، أنا أعمل على ذلك
.صدقيني
.شكراً لك
.حسناً
.حظاً موفقاً يا (كيرت)
.أنت لن تعود إلى هنا يا (كيرت)
.لن أفكر في العودة
هل هذا ما أظنه؟
.يعتمد على ما تظنه
اعلمني إذا ما كنت بحاجة
إلى أي شيءٍ آخر؟
...أجل، لا تقلق، سوف
.سأكون على إتصال بالطبع
.جيد
.سأجيب. سأجيب
!سأجيب. سأجيب
أجل؟ -
هل يمكنك التحدث؟ -
.أجل -
.هذه هي المكالمة التي وعدت بها -
سيبقى الأمر بيننا، هل تعدني؟
.أجل -
.احصل على مفاتيح سيارة زوجتك -
قابلني في متجر السيارات عند تقاطع شارعي
.لافاييت" و"راسيل"، في غضون 20 دقيقة"
.بمفردك يا (مات)، الآن انهي الإتصال
ما الذي قاله؟ -
ماذا قالوا؟ -
ما الذي يحدث؟ -
.احزموا امتعتكم -
نحزم امتعتنا؟ لماذا؟ -
لماذا نحتاج لحزم امتعتنا؟
لا أريد المغادرة، إلى أين نحنُ ذاهبون؟
(ماثيو)! (ماثيو)! لقد اكتفيت من ثرثرتك
حسناً؟
.حسناً، حسناً -
!احزموا امتعتكم! يا إلهي -
حسناً، شكراً لكِ يا (دون)
.أقدر ذلك
"تقاطع شارعي "لافاييت" و"راسيل
.ها هو ذا يأتي
.بسرعة، هيا
.اركب السيارة، بسرعة
أين يسكن رئيسك؟
شمال "اوهايو" على
. بعد ساعة من هنا
حسناً، هذا هو المكان الذي
.سنقصده إذن
انتظر، انتظر، انتظر، لا استطيع
.أن أضمن لك شيئاً
.لست متأكداً حتى من أنه في منزله
النتيجة الوحيدة هي الحصول على
تلك الوثيقة، حسناً؟
ما الذي تفعله؟
.أتأكد من أنك لن تقوم بشيءٍ غبي
...انتظر، أنت -
.أنا (مات ويرتز) -
.قسم المحاسبة، حسناً، المدفوعات -
.أجل -
هل هنالك ما يمكنني فعله
من أجلك يا سيد (ويرتز)؟
أريد التحدث إلى السيد (فوربرت)
...من فضلكِ، هؤلاء
نحنُ نعمل سوياً
.إنه أمرٌ عاجل
أين هو زوجكِ؟
.إنه في مكتبه
أين هو مكتبه؟ -
.في الطابق العلوي، أعرف مكانه -
هل ستتولى أمرها؟ -
.أجل -
لنذهب إلى الداخل
.لنذهب إلى الداخل
.ادخل
(ويرتز)؟
مرحباً يا (ميل)، مرحباً
.(لويس) قالت لي أن اصعد
.لم افعل هذا قط
لم آتي إليك أبداً بهذه الطريقة
...لكنني... بحاجة
...أنا بحاجة ماسة -
ماذا؟ -
إلى إستعارة الوثيقة التي كانت
.في خزنتك
.حسناً، هذا ليس ممكناً
ولماذا قد تحتاج لإستعارتها؟
لأن الشخص الذي قام بجمعها سوياً
.ارتكب بعض الأخطاء
وهو... قد اخبرته أنني
سوف أعيدها خلسةً حتى يتمكن
.من العودة وإعطائك النسخة المعدلة
.حسناً، أنا من جمعها سوياً، بنفسي
.لا يعرف ذلك أي شخص آخر في الشركة
.حسناً، تلك كانت كذبة
تلك هي مدى أهمية الأمر
.أنني سأكذب عليك
وأنني سأفعل ما أفعله في العمل
وهو ما لم أكن لأفعله أبداً
.لو لم يكن بهذه الأهمية
.حسناً، عليك المغادرة يا (مات)
.لا استطيع
.سأصل ببطيء إلى الهاتف
.كلا، كلا، كلا
.عليك أن تغادر
.حباً بالمسيح -
.لا استطيع -
الآن، ما الذي تفعله؟
أنا أحذرك من أنني سأضطر
.إلى إستخدام القوة
إنها مسألة حياة أو موت
.بالنسبة لي يا سيدي
انظر، هل تعرف ماذا سيحدث لك
إذا واصلت ما تفعله؟
.أجل، أنا آسف
.سوف ألكمك الآن يا سيدي
ما الأمر يا (ويرتز)؟
.أنا الكمك، هذه ستكون لكمة
لا أستطيع أن اعطيها لك
.إنها معلومات خاصة للغاية
.أنا آسف
!أنا أحب عملي يا سيدي
أنا أحب عملي وهذا
هو مدى أهمية الأمر
.بأنني على إستعداد للتعرض للطرد
.أنا آسف، أنا آسف
.لا تقلقي، لن يحدث أي شيء
.سنخرج من هنا بأسرع وقت
...سيدتي
.لقد كان يوماً طويلاً
وسأضطر لأن اضع هذه فوقكِ
.حتى اتمكن من الإسترخاء
.هل تفهمين؟ شكراً لكِ
.لقد حصلنا عليها، يمكننا المغادرة
وداعاً يا (لويز)، شكراً لكِ
.المعذرة
هل قضيت وقتاً جيداً؟
(ميل)! (ميل)؟
.ما الذي حدث؟ يا إلهي، (ميل)
!سأتصل بالشرطة
.كلا -
...سأتصل -
لا تتصلي بالشرطة، ارجوكِ يا عزيزتي
.ارجوكِ، لا تتصلي بالشرطة
رائع، ذات مرة عندما كنا
!"في تلك الحانة، حانة "كوغان
هل تتذكرينَ ذلك يا (داون)؟
عندما اقترب منكِ ذاك الرجل الملون
وأنا كنت أمر بهذه الأثناء
.لكنني كنت ضخم البنية
.لقد كان واحداً من القصار
لكن رجلاً يحمل مسدساً
...هذا
هذا ما لم أتخيل أن يفعله
.(مات) العجوز
.(برايان)
.ماذا؟ لست هو -
أنا آسفٌ يا (ماري)، زوجكِ فاجأني
.وللأفضل، هذا كل ما في الأمر
غالباً ما كنت اتسائل، ما الذي سأفعله
.في مثل هذا الموقف
.رغم ذلك، لا تريدينَ إختبار ذلك الأمر
.سأعود لتناول العشاء -
.أنت لن تغادر يا (مات) -
(مات) إسم والدي
.اسمي هو (ماثيو)
(ماثيو)؟
.تعال هنا للحظة
.لا تقلق، لن أؤذيك
.أنت لست في ورطة، ولا حتى والدك
من وضعوك في هذا الموقف
هم الذين يهموننا
هل تفهم؟
في يوم من الأيام، إذا ما شئت
يمكنك القدوم إلى مكتبي
.سأريك رسوماً بيانية تعود إلى 20 عاماً
"على طول الطريق إلى "ايطاليا
."صدق أو لا تصدق، حتى "افريقيا
في الوقت الحالي
يمكنك مساعدتنا في إيضاح
هذه الصورة قليلاً
فقط عن طريق الإجابة على
بضعة اسئلة مهمة، حسناً؟
.لقد اجبت بالفعل على الأسئلة
حسناً، لقد فعلت ذلك، لكن هنالك
.شيء وحيد لا زال عالقاً في رأسي
قلت أن، "أحدهم" احتجزك
.تحت تهديد السلاح
أحدهم، أحدهم
من هم؟
...كلا، أنا
...أنا قلت "هو"، هو
"حسناً، كلا، لقد غيرت الضمير إلى "هو
قمت بتغييره، أنت تعلم؟
لكنني، أنا من النوع الذي
يتبع غريزته، حسناً؟
...لذا ما اسأله يا (ماثيو)
سؤالي هو إذا كان بإمكانك تذكر
...أي أسماء
أو صفات محددة، على الإطلاق؟
أنت تعرف، (داوغ جونز)؟
(فرانك كابيلي)؟ (الدريك واكينز)؟
أي شيء؟
هل والدي في ورطة؟
...حسناً
...بصراحة، يا (ماثيو)
من خلال تجربتي، المرة الوحيدة
التي يقع فيها الناس في المشاكل
.هي عندما لا يقولون الحقيقة
.كان هنالك ثلاثة منهم
أنا آسفةٌ يا (دون) سيفعل
. ما سيفعله، لا يمكنني منعه
.لا بأس، لا بأس
.ياللمسكينة
.لا بأس، هذا وقتٌ عصيب حقاً
...كلا، إنه شيءٌ آخر، ولا يمكنني
.لا يمكنني التحدث عنه
يمكنكِ التحدث معي عن أي شيء
.أنتِ تعلمين ذلك
كيف يمكنكِ أن تفعلين ذلك؟
في الواقع، كيف يفعلها أي شخص؟
ما الذي تعنينه؟ -
.فقط أي شيء -
كل شيء، هذا، وهذا
...و
.هذا مستحيل
كنت أفكر أنه يمكننا ربما
الذهاب بعيداً إلى مكانٍ ما؟
من؟
.نحنُ، في رحلة
.سوياً، إلى مكانٍ ما
.حظاً موفقاً في شرح ما تقولينه
إذًا، هل هذا هو الشيء
الحقيقي يا (مات)؟
.أنا فقط أريد لهذا أن ينتهي
ما هذا؟
نظام عادمٍ جديد من نوعٍ ما
.أشبه بكاتم صوت
هل هذا ما هو عليه يا (مات)
كاتمٌ للصوت؟
.لا أعلم، لا يخبرونني بأي شيء
أنا لا أقوم بشيء سوى الأرقام
أنت تقوم بأمور أكثر من مجرد أرقام
.الآن، أيها الرجل القوي
.فهمت ذلك بشكلٍ صحيح
.حسناً
رجاءً، هل يمكنني إستعادة سيارتي؟
.تعجبنا سيارتك يا (مات)
يا (دون)، رجاءً، فقط صليني بها
.ليس الليلة
.كل شيء غريب جداً الآن
(باولا كول)، (مات)؟
آسفة، لا ينبغي أن أقول ذلك
.أنا آسفة، عليّ الذهاب
يا (دون)، رجاءً، فقط صليني بها
.ليس الليلة يا (مات)، أنا آسف
"نُزُل هامبتي دامبتي"
هل هي بحوزتك؟
...(مات)
.تمهلي، تمهلي
...(مات) -
.تمهلي، فقط تمهلي، تمهلي -
ذهبت إلى منزل (فوربرت)؟ -
.أجل -
وهل حصلت عليها؟ -
...حسناً، إذن أنت -
.انتظري، فقط انتظري، فقط انتظري -
.انتظري، انتظري، انتظري -
.إذن الوثيقة بحوزتك -
انتظري هنالك محادثة
...والتي... والتي
.اعتزم أن اجريها معكِ
...لقد كنت
لقد خصصت وقتاً لأكون معكِ
.منذ يومين
.حسناً
لكن إذا كنتِ تذكُرينَ (بيغي)
...كان لديها نافورة للشرب
...على كل حال
المحادثة التي كنت اعتزم
إجراءها معكِ قبل يومين
أريد أن اجريها الآن
حتى تفهمينَ تسلسل الاحداث
التي قادت إلى هذه اللحظة
.حيث نحنُ هنا الآن
إذن المحادثة التي أود إجراؤها الآن
والتي أدركت في هذه اللحظة
...أنها تصورية
...كل شيء -
أين الوثيقة يا (مات)؟ -
أين هي؟
هل تواصلت مع (نايسميث)
في المقام الأول؟
.أجل، أجل، لقد تحدثت معه قبل إسبوع -
حسناً، وماذا قلت؟ -
.أنا... دعيني أنتهي من كلامي
قلتُ له ما قلتِه لي
قلتُ أن شخصاً مهماً جداً
في شركتي بحوزته وثيقة
تثبت تورط الرؤساء الأربعة الكبار
الذين أعتقد أنهم رؤسائكِ في العمل
...سيكونون مهتمينَ جداً
...أنت قلت ذلك؟ أنت -
.دعيني انهي كلامي، دعيني انهي كلامي -
.وقد وافق على شرائها
حسناً، ومن ثمَ؟
تخيلي أن هذا حدث قبل يومين
من اخباركِ بهذا، حسناً؟
.أنت لم تتصل به مرةً أخرى
.كلا، لقد اتصلت، لقد اتصلت
لكن ما اردت أن اخبركِ به
...هو أن
.لقد شعرت بالخوف
.كلا، لقد قررت أنه أمرٌ خاطيء
وعليه، لقد شعرت بالخوف
.يا إلهي
.كلا، لقد كانت عملية
...عملية... فكرة
.أنا لم أشعر بالخوف وحسب -
.كلا، كلا، كلا، كلا -
.لقد إتصلت بسمسار عقارات
لقد إستأجرت سيارة لنا عندما
."وصلنا إلى "كاليفورنيا
.لم أعلم أنك ستنتقلينَ بهذه السرعة
.يا إلهي -
...لم أكن أعرف أن (نايسميث) -
."يا إلهي، لقد قلت "على أي حال
هناك في المكتب، لقد قلت
مضى على أي حال"، وقد كنت"
أفكر، ما الذي يعنيه بقوله هذا؟
لكنني الآن أعرف تماما ما الذي يعنيه ذلك
يعني أنك شعرت بالخوف
و(نايسميث)
علمّ بالأمر وواصل عمله على أي حال
والآن أنا عالقةٌ في هذا النُزل
مع رجل يمكنه رؤية خاتم نحاسي
يتدحرج عند الزاوية
ثم يشاهده وهو يمر
بينما يخطط للإستيلاء على هذا
.الخاتم النحاسي
.لم أكن أخطط، كنت أنفذ خطة
.والتي تقضي بأن لا تفعل شيئاً
.وأقر بأننا قلنا أننا سنفعل شيئاً
التنفيذ"، كيف؟" -
.الإتصال بـ(نايسميث) -
.وتخبره بأننا خرجنا
.وهو ما كنت سأخبركِ به منذ يومين
.كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
...والآن -
.ها نحنُ ذا -
.أجل، ها نحنُ ذا
.أعتقد أنني سأقوم بالغاء تأجير السيارة
.وأعتقد أنني سأتصل بـ(فيل)
.إنه في النهاية
هل يستطيع (جونز) التنشيط
من تلقاء نفسه؟
.لا فكرة لدي عما تعنيه
هل يمكنه إتخاذ القرارات؟
هل تخطط لإشراك (فرانك)؟
.أنا أفكر في ذلك
كيف ستقترب منه؟
حسناً، على حد عملي
.أنت تعرف زوجته
إذن أنت تريد مني أن
أذهب واطرق بابه؟
.إنه لن يعبث معك يا (رونالد)
.حصلنا على ما يريد
كل ما عليك فعله
"هو اقناعه بالذهاب إلى مقهى "روما
.وبحوزته 50 ألف دولار
خمسون ألفاً؟ -
.هذا صحيح -
وسنقدم له الوثيقة
.ونقتسم المبلغ مناصفة
لكن إذا رفض، سنعرف
.أن الحصة ستكون محدودة
،لكن إذا وافق
سنعلم أن هنالك الكثير
.من الأموال المتضمنة
أتعلم، لن يتحرك خطوة
.واحدة ما لم يرى الوثيقة
.أجل، ربما أنت محق في ذلك
.خذها
.رائع
.خذ هذه، أيضاً
.(كيرت)، يا رجل، عليك أن تذهب
.لا يمكن أن يكون هنالك تدقيقٌ هنا
ما هو التدقيق؟
،يا رجل، أننا نتحدث عن 12 ساعة
.سأذهب في الصباح
.ولقد رفعوا قيمة المكافئة للتو -
ماذا؟ -
أنا أتحدث عن 20 ألفاً من أجلك
.و25 ألفاً من أجل الرجل الأبيض
انتظر، هل تخبرني أن المكافئة
من أجلنا هي 45 ألفاً؟
.هذا ما قالوه لي -
هم؟ -
.كلا الرجلين، (كابيلي)، و(واكينز)
.سحقاً، ظننتُ أن (جيمي) كان يكذب
كلا يا رجل، هذا ما اخبرك به (كيرت)
.الأمور مختلفة في كل مكان الآن يا رجل
...حسناً، هذه المكافئة، هل هي
مقابل احضارنا أحياء أو أموات؟
كلا الأمرين بالنسبة للرجل الأبيض
لكن بالنسبة لك
(كابيلي) يريدك ميتاً
.و(واكينز) يريدك حياً
.هذا ليس جيداً
.ولهذا السبب لا يمكنني ابقاؤك هنا
.اصبحت وقورًا منذ أن دخلت السجن
.لم اسرف منذ 4 سنوات
.حصلتُ على وظيفة الآن
."أنا مندوب مبيعات في "جوثام
.لدي فتاة جيدة
ولا أريد أن أكذب على الناس
.لكنني أيضاً لا أريد أحداً في منزلي هنا
حسناً، كم تكسب في "جوثام"؟
.إنه أجرٌ جيد، 11 دولاراً في اليوم
حسناً، هاك 200، أنها 5 أضعاف
.ما تكسبه هذه الليلة
.حسناً، واحضر لي رجلين آخرين
.سأعطي كل واحد منهما 200 دولار أيضاً
وارى ما إذا كان بإمكانك إيجاد
بعض من العصابة اليهودية
في حال لم يطردوهم
.الإيطاليين من المدينة
لماذا تفعل هذا؟ -
.لأنني سأحصل على ما هو ملكي -
...ومنذ متى
لستُ بحاجة إلى محاضرة سخيفة
.منك يا (لوني)
.ليس لديك أدنى فكرة عما يحدث
الآن، هل ستقوم بهذا أم لا؟
حسناً، عليك فقط التأكد
من إخبارهم أن يراقبوني
وأنا سأعمل حركة او ارمي
.نظارتي او اضرب نفسي بالأرض
،عندما اضرب نفسي بالأرض
.سيبدأون المهمة
.فقط أريد أن أسألك يا رجل
لماذا تريد كل هذه التعزيزات؟
في حال إذا حاول الزميل الذي
.أعمل معه خيانتي
وكيف ستعرف هذا؟
.إنه (رونالد روسو)
إن لم تقم بتقشيرها يا (فرانك)
هل يمكنك على الأقل أن تأتي
وتزيل هذه الأعين من فضلك؟
.أنت تعرف كيف أشعر حيالها
!(فرانك)
ألن تذهب لترى من يرنّ الجرس؟ -
!أجل -
ماذا تريد؟
.مرحباً يا (فرانك) -
ماذا تريد؟ -
.واجهنا زلةٌ صغيرة في العمل
.حسناً، نحنُ على وشك تناول الطعام
.سأكون سريعاً
.ولا بد وأنكِ (فيرونيكا)
.أنا (فانيسا)
.المعذرة يا (فانيسا)
.اذهبي للطابق العلوي
.عند فندق "جوثام"، الساعة الـ12 ظهراً
وماذا لو قال لا؟
حسناً، بِعها عليك اللعنة
عليه أن يفعل ذلك، ستنجح
.لكن عليك أن تخبره بالخطة بأكملها
.حسناً، سأخبر الرئيس
أجل، واخبره أيضاً أنه يجب
.أن يحضر شخصياً
.عليه ذلك، هذه هي الطريقة الوحيدة
.لسير الأمور
يقول انه يستطيع تسليم كتاب الشفرات
ويضمن لك 50 الفاً
.ربما أكثر
.أكثر بكثير -
وعلى ماذا سيحصل هو؟ -
.ممرٌ آمن، وخمسة آلاف من أجله
لذا فأن الـ50 ألفاً ليست كُلها
.بل هي 45 ألفاً
بهذا السعر، ألا يستحق الأمر
تسليم (غوينس) إلى (جو فيني)؟
وهذا الرجل الآخر، ما اسمه؟
(روسو)؟
.إنه اشبه بعمل (كابيلي)
في كلتا الحالتين، ماذا تريد مني
أن أقول لـ(غوينس)؟
...اخبره
.أنني ساكون هناك، بكل سرور
.في سيارة "كاديلاك" مكشوفة
نصبوا كميناً لقتلي بسبب مخططات
لسيارة "كاديلاك" قابلة للكشف؟
.هذا ما سمعته، هذا كل ما أعرفه
.انظر يا (فرانك)، الآن أعلم أنك تكذب
لأنني أعرف أن الأمر يتعلق
.ببعض انظمة العادم الجديدة
حسناً، ربما يكون نظام عادم
.لسيارة "كاديلاك" مكشوفة
ما الفرق اللعين الذي يحدثه؟
تم التعاقد معنا لسرقة بعض السيارات
.سرقنا بعض السيارات
لماذا أنت هنا؟
ماذا تريد؟
.لأن لدي عرضٌ لك
.حسناً، سأخرج شيئاً من جيبي
لكن أولاً، اريدك أن تعترف أنّك
.اخترتني لتلك وظيفه مراقبة الأطفال
.وسأعترف أنني أعرف لماذا تريدني ميتاً
.مثلك تعرف تماماً لماذا أريدك ميتاً
.أنا لم اوافق لك على وظيفتي
.لقد كنتُ في الطابور، وأنت تعرف ذلك
حسناً، ربما كنت في الطابور
.لكنك كنت تسير في الإتجاه الخاطيء
هذا ليس خطأك؟ أليس كذلك؟
وبما أنك متأكد جداً من سبب رغبتك
في الموت على ما يبدو
قد ترغب في معرفة ما إذا كنت
.مصاباً بمرض السيلان
اعتبره هدية مني لك
.بواسطة زوجتي الجميلة (فيرونيكا)
.لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
.لقد اخبرتني بالفعل
ويمكنني قتلك، لكنني أفضل
.منحك كأساً
.يمكنك الحصول عليها
.ي(فرانك)، إنها ليست من أطمح إليه
.حسناً
.إنها زوجتك
.أجل، بالضبط، حسناً
الآن، بعد أن أنشأنا خط إتصال مفتوح
حسناً، لماذا لا تخبرني ما هو اقتراحك؟
.حسناً، ها هي الصفقة
أين النصف الآخر؟
.(غوينس) يريد 50 ألفاً مقابل كل شيء
خمسون ألفاً؟
.أجل، لكن لدي خطة
يظن أنك ستعتقد أنه
مجرد مبلغ قليل جدًا
لكي تحافظ على ايّ
.صفقة من الأخفاق
.ولكن إليك ما اعتقده
.ابعد (جونز) عن الأمر
سنقابل الزنوج في مقهى
.روما" في الساعة 8:30"
هو يحضر النصف الآخر
.ونحنُ نقوم بالتبادل
ومن ثم نتخلص من
.(جوينس) ونتقاسم النقود
نتقاسم؟
أجل، الـ25 ألفاً من المكافئة
والتي استحقها لأنني
سأنقذ صفقتك
.واسلم الرجل الأسود
،إذا طلبت رأيي
.فأنه يستحق اكثر من ذلك
لماذا؟
كتاب شفرات (واكينز) كان بحوزة
.غونيس) طوال الوقت)
.كتاب الشفرات
،إذا طلبت رأيي
إنه يستخدمه لاجل بعض
.الاعمال القذرة
.إذاً قد أنتهينا
...حسناً
،إذاً، حسناً
."سمعت أن لديكم نقص عمال في "رينو
.ربما عليك إرسالي إلى هناك
...أريد
.(فرانك) أريد شيئاً دائماً
.يمكنني المضي قدماً يا (فرانك)
!سحقاً
أريد فقط مكاناً أبدأ منه. اتعلم؟
فلنهتم بهذا أولاً، حسناً؟
.حسناً
.شكراً يا (فرانك)
.أنتِ تضاجعينه
.كنتُ محقاً
ماذا؟ -
.لقد أكد ذلك للتو -
.(فرانك)، لا أعرف عما أنت تتحدث
...لم أكن... أنا لم
.لقد اعترف بذلك للتو
!(فرانك)، لم أكن لأفعل ذلك أبداً
!لا! أرجوك! لا! أرجوك
.أنت تمازحني
قال أن (غوينس) يبقيه
.بالقرب من صدره دومًا
ماذا لو كان هناك صفقة
كبيرة لا يدعنا ندخلها؟
.(أنها خطة (رونالدو روسو
كيف ستكون كبيرة؟
أتعتقد أن (رينو) سيتحمل
حركات (روسو) الطائشة والقذرة؟
.لا يجب القلق على (رينو)
أتسمعني؟
جشع (روسو) الأعمى
.اوصلنا لنهاية اللعبة
.أشرب البوربون قبل أن يذوب الثلج
أستبقى لأجل العشاء؟
أصب لك بعض الكيانتي؟ -
.لا -
.النبيذ مفيد لك
.أسأل الإله
.الذهن الصافي مفيد أيضاً
.أسأل (بيلاطس البنطي)
.(فرانك)
.يسعدني رؤيتك مجدداً يا (كيرتيس)
هل 50 بحوزتك؟ -
.أجل، هنا -
ألديكما نصفي الوثيقة؟ -
.أجل -
.لنبتعد عن الهراء
.لدينا الوثيقة
.أنت تريدها وهي ملكك مقابل سعر
.لكنه سعر جديد
أي سعر جديد؟
.ضعف المكافأة التي ستجلبها لنا
حقاً؟ تسعون ألفا؟ -
.صحيح -
تسعون؟ -
.خمسون ليّ وأربعون له -
أنت لست جاداً؟ -
.أنا جاد جداً -
،حسناً، إنه ليس مالي
.لذا سأطلب الموافقة اولاً
مِن مَن؟ -
من تظن بحق السماء؟ -
...الرجال الذين أحتاج أن -
.لا، لا -
.أطلب موافقتهم على أي شيء
.نحن هنا الآن وسنبيعه -
.مهلاً يا (رونالد) -
... (رونالد)، ما رأيك في أن تدعني
سنبيعه -
.ضعوا أيديكم على الطاولة
.بحقك يا (رونالد)
.إنه ليس خطأي
.(فرانك) قد خدعنا
أترى يا (رون)، المشكلة هي
أنك لست ذكياً بما يكفي
.لتعرف كم أنت لست ذكياً
.مما يجعلك غير متوقع
.مما يجعلك غير جدير بالثقة
.ومهمل
مهمل؟ -
.لقد سمعتني -
.هذا الأمر برمته مهين
.فلنذهب
.أنتظر، أنتظر
أين سنذهب؟
!أنهضا
.حسناً، لن يكون مكانً جيداً يا (رونالد)
أين سنذهب؟ -
لكن، أتعلم -
.أحياناً الأمور تصبح مهملة
.يا إلهي
.أنبطح. أنبطح
.لا تتحرك يا (فرانك)
.لا تتحرك
.اصعد هذه السيارة
الآن، من أستأجرك؟
من أرسلك يا (فرانك)؟
.قوادتك اللعينة هي من أستأجرنا
...والدتك اللعيـ
.سحقاً
من أستأجرك؟
.إنتهازية أمك
من إستأجرك يا (فرانك)؟ -
.إنتهازية أمك، هي -
يا رجل، أستجلعني أسألك مجدداً؟
عرضت عليك غصن زيتون
.ولقد ضاجعتني به
.(غوينس) لا تدعه يضربني
!تباً لك يا (فرانك)
...تباً لـ(رينو) ولهرائك -
...إنه الشخص الذي -
لأخر مرة لعينة
من إستأجرك للحصول على
تلك الوثيقة اللعينة؟
،أنظروا يا رفاق
.لا أرجوكم، لا تفعلوا ذلك
.سأجلس في الخلف
.سأكون بخير
.أدخل إلى هناك -
...أحترس، الضلع -
.سحقاً! لا
...لدي رهاب الأماكن الضيقة
.أصمت
.(هيو نايسميث)
أجل، سيد (نايسميث)
سأتولى حسابك من (فرانك كابيلي)
.وسأتصل لترتيب الدفع والتسليم
.تمهل. تمهل
معذرة، من معي؟
.ذلك لا يهم
لدينا العناصر التي طلبتها
.وأنا أتصل لترتيب الدفع
.أنا لا أعرفك
.لقد جعلوني أتعامل مع (فرانك)
كيف أعرف حتى أن لديك ما أريده؟
.هذا عشوائي جداً
.تمهل. تمهل
اسمع هذا، "مركب يحتوي
"على خليط من "البروبان
واجزاء "البيوتان" التي تحتوي على
ما يقرب من 25% من
،الأجزاء غير المشبعة
مخلوطة مع كتلة محفزة
.في درجة حرارة 495 تقريباً
أتريدني أن أستمر
في قول هذا الهراء؟
هل لي أن أسأل، كيف حصلت عليه؟
.من رجل يُدعى (ميل فوربرت)
.يمكنني أن ألغي مواعيدي الصباحية
متى يمكننا أن نتقابل؟
حسناً، وسيكون معك المال، صحيح؟
.مئة وخمسة وعشرون
.كما هو مُرتب
.مئة وخمسة وعشرون، هذا صحيح
لكنها ذات الصفقة معك
."التي عقدتها مع (كابيلي) وعصابة "شيكاغو
"لا أحد في "ستوديبيكر
"أو "ستوديبيكر باكارد
.أو أي مكان يعرف بشأن هذا
.أجل بالطبع
"إذاً 12 ظهراً، فندق "جوثام
،ستقابلنا في غرفة الاستراحة
،لكن ستنتظر في الردهة
.سنأتي إليك
مئة وخمسة وعشرون ألفاً؟
.أجل، هذا ما قاله الرجل
.حسناً، سحقاً
أين الوغد؟
.إنه عائد للمنزل
،وعندما يصل للمنزل
.سيتصل بالشرطة
،إذا عاد للمنزل
.لن يتصل بأحد. ثق بيّ
.سحقاً
.سحقاً، سحقاً
(فيني)...(فينيسا)
ماذا يجري؟
...ماذا تفعـ
...(فينيسا) لا، لا
.مرحباً يا أمي
...عندما كنتُ أتمشى سابقأً
...الشرطي، (فيني)
...رآني، و... أنا
.ربما أخبرته بعض الأشياء
.تعني، أنك أخبرته الحقيقة
.آسف
.لا، هذا ليس خطأك
حسناً؟
.جميعنا نتخذ قرارات
سيضطر والدك للتعامل
.مع عواقب إختياراته
.لكنك فعلت ما فعلته وكان الشيء الصائب
ماذا؟
،إذا توقفنا عند (نايسميث)
.فنحن نستخف بقدراتنا
.في الواقع كنتُ أفكر في ذات الشيء
.كنتُ كذلك
،حسناً، أنصت
،المغزى هو
هناك شخص ما أعلى من (نايسميث)
.وهناك شخص ما أعلى من (فوربرت)
.وهؤلاء هم من يجب أن نتعامل معهم
إذاً ماذا؟ نتخلى عن (نايسميث)؟ -
.لا -
نتخلى عن مئة خمسة وعشرون ألفا؟ -
.بحقك -
.لا أقصد هذا -
.هذا جنوني -
.لا، لا -
.لن نتخلى عن شيء
.سنضيف أشياء
.أياً كان من يحاولون إخفاء ذلك عنّا
.دعنا لا نصبح جشعين يا (غوينس)
.أنا أريد المزيد
لا ترضى أبداً، صحيح؟
.حسناً. أنسى ذلك
إذا لم ترد المشاركة
.فبالطبع ليس عليك ذلك
.هذا ليس ما أقصده
.إنه جرئ
.جرئ
حسناً، أين إذاً؟
."أي مكان. "سانودسكي
."ربما "توليدو" ربما يمكننا العودة إلى "ديترويت
،أنصتي يا (لويز)
.أحتاجكِ أن تفكري في هذا بعقلانية
ليس هناك سبب منطقي
.لهم ليعودوا إلى هنا
.أنصتي، لقد حصلوا على ما يريدونه
.حرفياً ليس لدي شيء يريدونه
.حسناً، هذا ليس صحيحاً بالضبط
...سيدي، نريد أن نعرف في الواقع -
.أصمت -
...نريد أن نعرف -
.مهلاً -
هل... هل أعرفكم؟
.ليس لدينا فكرة عمّا تتحدث عنه يا صاح
أسمع، من دفع لك؟
.لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
من دفع لك لإخفاء الوثيقة؟
مكتب (مايك لوين)
كيف يمكنني مساعدتك؟
.نعم، إنه (ميل فوربرت) للسيد (لوين)
.أرجوكِ أخبريه أن الأمر عاجل
هل ألغيتِ السيارة المستأجرة؟
ما رأيك يا (مات)؟
.أعتقد أنكِ ألغيتها
.بالطبع ألغيتها
.لا
حقاً؟ -
.أجل، أبقيت السيارة -
.والموعد مع السمسار
أفعلتِ ذلك؟
(بولا)؟ ماذا عن المكتب؟
وكل شيء؟
فقط الدرج الثالث، كل
.شيء آخر يمكن أن يبقى
.مرحباً يا (مات) -
.مرحباً يا (فيل) -
هل أنتِ... هل أنتِ ذاهبة مع (فيل)؟
.(فيل). كان لديك فكرة جيدة
..."كاليفورنيا" لذا
.ربما يوماً ما سنراك أنت و(ماري) هناك
.جاء باكراً
.وقد أتى وحيداً
.هذا جيد -
.رجل واثق -
.بالتأكيد يعطي هذا الانطباع
"فندق "جوثام
.(مايك لوين)
.كيف حالكم؟ (مايك لوين)
أنتم لا تتذكرون، صحيح؟
فحصت الخمور، والتي
هي على غير المتوقع
.ليست سيئة تماماً
هل أصب لكم شيئاً؟
.لا شيء لي -
.سأوافقك في ذلك السكوتش -
.إختيار ممتاز
كان عليكم رؤية تلك النظر على وجهي
.عندما سيارتي الغولف ذهبت عبر ذلك الممر
أنا لا أظهر في أي مكان لفترة قصيرة
،أسألوا زوجتي
.مع ذلك أنا هنا الآن
.ها نحن ذا
.أهنئكم
...هذه اللحظة
.أنها مؤلمة جدًا
.بالطبع علينا أن نعدهم
.سأقوم بالحساب هناك
.معذرة
إذًا، اين اخفقنا؟
ما الكلمة التي
أبحث عنها؟
الجسر الذي بيني وبينك؟
من كان ذلك؟
كيف وصلنا إلى هذا المكان؟
فيم يهم أي من هذا الآن؟
أعتقد أن كل الحقائق
يجب الإعتراف بها
،مهما كانت مؤلمة
.وإلا لن يكون هناك تطور
.والتطور هو المفتاح
!التطور! التقدم
،بالطبع لا يوجد تطور بدون سعي
.والمخاطرة هي تجاوز حدود السعي
إذاً ما أريد معرفته هو أين
،كان رجالي، كياني
،روابطي الضعفية، تجاوزاتي
وأين تم التغلب عليّ؟
حسناً، كل ما يهم حقاً
هو أننا هنا، كما قلت
.ونحن نعرف كل شيء
ماذا تعرفون؟
.إذا سمحت لي
أعني إنها فاتورة ضخمة وأريد أن
.أعرف ما أدفع ثمنه
."بلاك بوتوم"، "باراديس فالي"
أسمعت بهما؟
.لقد هدمتَ أحياء بأكملها
ازالوا مسارات العربات والآن ترى
.تلك المناطق الفاصلة في كل مكان
أين سيعيش الناس يا (مايك)؟
.البلاد تعيد تصميم نفسها يا سادة
،أكره قول ذلك لكم
.لكن ذلك يحدث في كل مكان
.مئة مدينة أزدهرت وفي تزايد
...إذاً مجدداً
.أجل -
ما الذي أدفع ثمنه؟ -
ألا تتحكم في ذلك؟
،أنا لست مَن خلق النهر
.أنا فقط أجدف القارب عليه
لذا مجدداً، ما الذي أدفع ثمنه؟
.نفس الشيء الذي دفعت
.لـ(فوربرت) لأجله. الصمت
عن ماذا؟
.أنت تعرف عن ماذا
لا يوجد دليل قاطع
على أن السيارات لها علاقة
"بمعدلات التلوث في "لوس أنجلوس
ولا في أي مدينة أخرى على
.هذا الكوكب لهذه المسألة
ولن يتم تخفيض المحول الحفاز
.إلى حجم منطقي تحت صدر أي سيارة
.سأرد عليه
.أخبره أن ينتظر
.نعم
.معك (نايسميث)
.أنتظر يا (هيو)
.مثير للإعجاب
طالما نحن نتحدث عن تجاوز
.."الهدف أعطيت "ستوديبيكر
،"لا، آسف، "ستوديبيكر باكارد
.عام، عامين كحد أقصى، حتى مع الإتحاد
.حسناً، سأخبره بذلك
.أخيراً يبدو هذا منطقياً
ذلك المهرج (نايسميث)
بطريقة ما سمع أن الكبار
.الأربعة يتعاونون معاً
.على ماذا، كان عليه أن يعرف
يائساً لإقناع رؤسائه
،الذين لا يعرفون شيئاً عن خطته
.يستأجر المستأجَرين
.لقد أستأجروكم
وأنت بطريقة ما تشق
.طريقك إلى المقدمة
.وبالتالي، ألتقى الأضداد
.أنا وأنت
...ضد كل قوانين التاريخ، الطبيعة، الطبقة
.لا، بل الطائفة
حسناً. كيف يسير العدّ يا (رونالد)؟
.لقد عددتُ حتى 375
أعلم أنكم تعتقدون
أننا نلعب وفق قوانينكم
،لكن فلنكن واضحين
أنتم لا "تخلقون" القوانين، مطلقاً
،أنتم تتبعوهم
،حتى عندما تعتقدون أن لديكم حرية
حتى عندما تعتقدون أن
،لديكم السيطرة، هذا وهم
،أنتم تحت وهم السيطرة، دوماً
،هذه حقيقة
إنها حقيقة لن تفهموها أبداً
وستذهبون إلى القبر دون فهمها
كما سأذهب إلى القبر دون
فهم عبقرية الكون العظيم للإله
.لأنني لم أخلقه
لكن أنا وآخرون مثلي
،خلقنا هذه القوانين، في هذا العالم
،في هذا الميدان
وأنتم تلعبون بها الآن
.حتى وإن خرجتم من هنا بأموالي
هل أنا واضح؟
ما هو واضح أننا حصلنا
.على أموالك
.إنها مجرد أموال
.لديّ الكثير من الأموال
.وسأظل أملك المزيد
.إنها تشبه ذيل تمساح
،أقطعه
.وسينمو مجدداً
.تنمو بينما أعمل
.تنمو بينما أنام
في الحقيقة، كيفما
،سينتهي بنا المطاف هنا
،سأعود للمنزل
،سأتصل بموظف البنك
.وسأنام مثل الطفل الليلة
لازلت لا تتذكر، صحيح؟
،لا ألومك
كان ذلك منذ سنوات
.وكنتُ واحداً من فريق من أربعة
.كنت في "فورد" انذاك
.كنا نحاول تجنيدك خارج الخدمة
"بيع صعب، اعتقد أن "جي ام
.قدمت عرضًا افضل
.حسناً، لقد نلت مني
.أجل، أتذكرك
.(مايكل لوينستن) مع هذا الشيء
.بعض الادغام. (لوينستاين)
.أنا سويدي
مقطع "ستاين" وجدته
..يساء فهمه
،كما يمكنك أن تتخيل
..كان يعيق جذب
أعالمنا إلى الخارج في
.العقود القليلة الماضية
.ولم يكن مفيدًا تماماً أيضاً هنا
.متأكد أنه يمكنك أن تتفهم
،"أجل، "ستاين
.عيب حقيقي
.بالتأكيد أنت تفهم يا سيد (روسو)
.حسناً، كفى
.الأموال هنا
.سنغادر
.يمكنك المغادرة أيضاً
.إذاً ربما يجب أن أحضر قباعتي
.كانت سنة فاصلة بالنسبة لي
.تلك السنة
.1928
...فكرت
هل نخسر رجالاً لشركة "جي ام" الآن؟
في نفس العام، تفوقوا
.علينا في المبيعات
نحن، الذين اخترعنا كل
.شيء، أصبحنا مستضعفين
حسناً. غادرت "فورد" لاحقاً
.تلك السنة
.وقررت أن أراهن على الصناعة ككل
شيء ذكي. إما الشركات
الفردية بالنسبة ليّ؟
.إنه تمييز بدون إختلافات
ما زلت اجهل كيفية
.تحديد صفوفهم
.وأفسح المجال لهم ليكونوا مستقلين
.إنه يجدي نفعًا
.حتى الآن
.هناك ثقة متبادلة
.أعتقد أن لديك شيء يخصني
.لديه النصف الثاني
.ثقة متبادلة
أتعرفون ما أحبه؟ عندما شخصيات
من تلك التي نسيتها منذ فترة
في هذه الرواية العظيمة التي تُدعى
.الحياة يظهرون في النهاية وتكتمل القصة
.يسعدني أن ألتقي بكم أيها الأفراد
متحديّ القواعد. رجلان
بالرغم من كل الصعاب
بطريقة ما وصلا إلى نفس النقطة
.من أماكن مختلفة تماماً
.أطمحا أيها السادة
!أجعلا طموحكما يصل للقمر
لذا "جي ام" صحيح؟
.كان ذلك منذ وقت طويل
جيد. الآن دعنا نذهب للحصول
.على مال (نايسميث) ذلك
.لا، هذا يكفيني
ماذا تعني بـ"لا"؟
لقد أكتفيت. يمكنك أخذ
.أموال (نايسميث) كلها لنفسك
إذاً ستتخلى عن الخطة فحسب؟
.أنت فقط لا تعرف أين تتوقف
.إنه مندوب الخدمات
(لوني)؟ -
.أجل -
.أدخله
.آسف يا (رونالد)
.(ألدريك)
.(كيرتيس)
ماذ...ماذا يجري يا رجل؟
.(ألدريك)، كل شيء هناك -
.فلنذهب -
.آسف يا رجل
.(ألدريك)
(ألدريك) لقد جمعت كل
.هذا معاً لأجلك يا رجل
ألن تأخذ ذلك المال؟
.ذلك المال غالٍ جداً
.أخذت ما أريده
"غرفة 704"
إذاً؟ كيف سار الأمر؟
.قمتُ بعمل جيد يا عزيزتي
.قمتُ بعمل جيد
!أنظر إليهم يا (رونالد)
أهناك المزيد؟
كم هذا؟
.ثلاثمئة وخمسة وسبعون يا عزيزتي
ثلاثمئة وخمسة وسبعون؟
.أجل
...لدي 31، هذا
.إنهم 406 ألاف دولار
.(رونالد) لا يمكنني أن أصدق هذا
كيف... كيف حصلت عليهم؟
...لا يمكنني
.رباه يا (رونالد)، يا عزيزي
.يا إلهي
.يمكننا فعل أي شيء
.يمكننا الذهاب إلى أي مكان
.حول العالم
.يمكننا حتى أن نستقل طائرة يا (رونالد)
.يمكننا أخذ عشر طائرات إذا أردنا
...أعني، أنا فقط
.لقد نجحتَ
.لم ننجح بعد
.أمسكي
أين السيارة؟ -
.في المنطقة الخامسة -
.حسناً، أحضريها وأنتظريني عند المدخل
.حسناً
.لا، لا
.سأتولى أمرها
.حسناً
.سأكون خلفكِ مباشرة
.(ألدريك) -
.مرحباً يا (جو) -
طائر صغير في شجرة طويلة أخبرني
.إنه ربما لديك شيء يخصني
.لذا، أعتقد أنه يجب أن أشكرك
.قبل أن تفعل، دعني أخبرنك بإحتمالين
ولأكون واضحاً، كلاهما ينتهيان
.بموت (كيرتيس غوينس)
الإحتمال الأول، تحل
جريمة قتل (تشارلي بارنز)
)دوغلاس جونس)
.و(فرانك كابيلي)
بعد محاكمة شاقة تُغرق
ديترويت" المقسمة عرقياً"
إلى فوضى
وأنّك تحصل على ترقية
ألف في السنة؟
إذا كان كذلك؟
.وأنا اتأكد أن (غوينس) يموت في السجن
.أو الإحتمال الثاني
تستمر في حل جرائم القتل
لكن المجرم نفسه
.يعتني بالأمر بنفسه
ما يجعلك بطلاً
وعبرة لأمثاله الآخرين
الذين قد يغرّهم اللعب
.في مكان لا يخصهم
وبدلاً من الـ25 ألف دولار
الذين تحصل عليها
،طوال حياتك
،ستحصل على مكافأة
،وتدفع في الحال
.مكافأة تساوي ضعف ذلك
!أخيراً
هل تصدق أن ركن السيارة بدون
المهلة القانونية قد تكلفك 45 سنتًا؟
هل أحضرتِ خريطة؟ -
.إنها في صندوق القفازات -
.هذه هي فتاتي
،أتعلم، أنت لست الوحيد
الذي يمكنه التفكير
.في المستقبل يا (رونالد)
.تغيير في الخطط -
نعم؟ -
،أجل
.سنذهب بعيداً
.اسلكي هذا المنعطف هناك
.أبقها تعمل
(رونالد)، هلا تستريح؟
.لا أحد تبعنا إلى هنا
،أنظر إلينا
.في وسط اللامكان
!إنها المفضلة لديك
.هيا، أفتحها
.أفتحها فحسب
.جميل
.حسناً
.سحقاً -
.وداعاً يا (رونالد) -
.سحقاً
حضرة الضابط؟ -
أيمكنكِ الخروج من السيارة من فضلكِ؟ -
حسناً، هل لي أن
أسأل عن ماذا هذا؟
.من فضلكِ أخرجي من السيارة
حسناً، أعتقد أن لديّ الحق
...لأعرف لماذا تطلب مني
.قفي هنا
.رحلة آمنة سيدة (كابيلي)
.مرحباً، أدخل، أعتقد يمكنك ذلك
.نحن نأكل
.شكراً
.سأجلب (ماري)
.إن (مات) هنا
.يا إلهي يا (مات)
.يا إلهي
.إنه بالكاد يوم الثلاثاء
.الضابط (فيني)
"جمعية السيارات الموحدة"
.من هنا
.أعتقد أن لدي شيء لك
.كلهم في الداخل
لقد قلتَ أنها 375 ألف دولار لكن
.أظنك أرتكبت خطأً بسيطاً
.الرقم الفعلي هو 406 مع الفكة
.لابد أنني أخطأت العد
.وهذه 50 ألفاً تجلت من العدم أيضاً
...حسناً، أتمنى لو أمكنني أن أعطيك حصة
.لا، إنها أموالك
.صحيح. بالطبع
.أسمع، أختر واحدة من هذه الزجاجات هناك
.تلك على اليسار جيدة جداً
.تُكلف 88 دولاراً بالجملة
أعلمني إن كان هناك شيء يمكنني
.فعله لأجلك في المستقبل
.بالطبع
.شكراً يا (جو)
،الملاعين لديهم عيون
.إلا أنهم لا يرون
.بما فيهم أنا
.دعني أسألك سؤالاً
ما الذي جعلك تعتقد
أنك يمكن أن تثق بيّ؟
.يمكن أن يتم الوثوق بك يا (ألدريك)
أخذت الـ25 التي راهنت عليك بهم
.وقتها بالإضافة إلى الفائدة
.أخذتُ 50 أخرى للرجل الفيدرالي
كيف تعتقد يجب تقسيم بقيتهم؟
.أريد فقط خمسة آلاف
.فقط ما هو لك
.فقط ما هو ليّ
لذا هل نحن على وفاق؟
."أستمتع بمدينة "كانساس
...في عام 1969، رفعت وزارة العدل
دعوى قضائية لمكافحة الاحتكار
"ضد شركة "جي ام" و"فورد
"و"كرايسلر" و"أمريكان موتورز
بتهمة التواطؤ لـ 15 عامًا للاحتفاظ
.بعلم تقنيات المانعة للتلوث
توصلت شركات صناعة
السيارات إلى اتفاق مع الحكومة
وفي عام 1975 أصبح المحول الحفاز إلزامياً
لجميع السيارات المصنعة
.في الولايات المتحدة
.ولم تُفرض أي غرامات
ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & مينا ايهاب ||